# Crypto

**Тема проекта**

Разработка приложения Crypto

**Цель проекта**

Разработать приложение, показывающее актуальные курсы криптовалют, с возможностью сортировки и поиска нужной криптовалюты. 
Приложение должно иметь возможность просмотра подробной информации о криптовалюте и добавлять криптовалюты в раздел "избранное". Также, приложение должно иметь встроенный калькулятор, куда пользователь вводит количество валюты, которое у него имеется и возможность просмотра баланса

**Дополнительно**

Приложение будет использовать открытый API https://docs.coinapi.io/#md-docs

**Требования к проекту**

Проект предоставляется в репозитории на GitHub в виде исходного кода и сопутствующей документации:
справка,
карта экранов,
описания источников данных и потоков управления,
архитектурная схема.

При реализации проект необходимо

Использовать практики оформления коммитов и управления ветками git согласно рекомендаций из лекций.
Использовать Swift styleguides (Google styleguides).
Установить минимально поддерживаемую версию iOS 13.0.
Использовать CoreData для хранения моделей данных.
Использовать KeyChain и/или UserDefaults для хранения пользовательских настроек.
Использовать нативный стек для загрузки данных по сети.
Использовать в функциях приложения медиа (аудио, видео, изображения) из сети.
Создать минимум 5 отдельных экранов внутри приложения.
Использовать верстку в коде для создания UI.
Использовать минимум один UINavigationController.
Использовать минимум один UITabBarController.
Использовать минимум один UITableView и/или UICollectionView.
Обработать отображение различных ошибочных состояний проекта (например, отсутствие сети, нет данных и так далее).
Покрыть модульными тестами 10% и более (согласно оценки code coverage Xcode, с выключенным Host Application).
Подключить Swiftlint к анализу кода проекта.

Дополнительным плюсом будет

Реализация сложных кастомных анимаций.
Использование систем аналитики и анализа крэшей (разрешается использовать внешние библиотеки).
Реализация минимум одного UI-теста через паттерн page object.
Реализация минимум одного snapshot тест (разрешается использовать внешние библиотеки). Тест должен быть подготовлен для прогона на iPhone SE.


